(Adapted from the novel "Counterattack" by Chai Ji Dan)
(Halaw mula sa nobelang "Counterattack" ni Chai Ji Dan)
(Episode 21, Father-in-Law)
(Episode 21, Biyenan)
Xiao Shuai, is Young Master Guo with you?
Xiao Shuai, kasama mo ba si Young Master Guo?
Cheng Yu?
Cheng Yu?
He's not here.
Wala siya dito.
He just got a call,
Nakatanggap lang siya ng tawag,
then he left in a hurry.
tapos nagmamadali siyang umalis.
And he wouldn't let me go with him.
At hindi niya ako pinayagan na sumama sa kanya.
I'm afraid something would happen to him.
Natatakot akong may mangyari sa kanya.
That's why I'm calling to ask.
Kaya naman ako tumatawag para magtanong.
- Why are you doing this? - If he's not there, I'm hanging up.
- Bakit mo ginagawa ito? - Kung wala siya, binababa ko na.
Chi Cheng, darn you!
Chi Cheng, darn you!
Why did you deceive him?
Bakit mo siya niloko?
Don't you know he's been hurt?
Hindi mo ba alam na nasaktan siya?
Even if you're Chi Cheng,
Kahit na ikaw si Chi Cheng,
you can't do that!
hindi mo magagawa yun!
I deceived him. So what?
niloko ko siya. Kaya ano?
Stop it!
Itigil mo na!
Xiao Shuai.
Xiao Shuai.
Come on. Let's go home.
Halika na. Tara uwi na tayo.
Go home?
Umuwi ka na?
Which home?
Aling bahay?
Don't you know your own home?
Hindi mo ba alam ang sarili mong tahanan?
Let's go.
Tara na.
- Am I good or what? - You are.
- Magaling ba ako o ano? - Ikaw ay.
Come on.
Halika na.
Let's go home.
Tara uwi na tayo.
What are you doing?
anong ginagawa mo
I'm thirsty.
nauuhaw ako.
I want some water.
Gusto ko ng tubig.
Do you want some?
Gusto mo ba?
I'm fine.
ayos lang ako.
It's so hot today.
Sobrang init ngayon.
It's hot.
Ang init.
I'm going to take a shower.
Maliligo na ako.
Wait for me here.
Hintayin mo ako dito.
Okay?
Okay?
This show's quite good.
Ang palabas na ito ay medyo maganda.
I heard there are four new episodes today.
Balita ko may apat na bagong episode ngayon.
Why don't we watch them all?
Bakit hindi natin sila panoorin lahat?
Four episodes.
Apat na episode.
Do you want to finish watching them?
Gusto mo bang tapusin ang panonood sa kanila?
Why is it dark?
Bakit madilim?
I think there's a blackout.
May blackout yata.
Did you pull the power on purpose?
Sinadya mo bang hilahin ang kapangyarihan?
Don't slander me.
Huwag mo akong siraan.
I'll go out and check...
Lalabas ako at susuriin...
if the fuse box is broken.
kung nasira ang fuse box.
Don't. Don't go.
huwag. huwag kang pumunta.
I'm scared.
natatakot ako.
It's okay. Don't be scared.
ayos lang. Huwag kang matakot.
I'll light some candles.
Magtitirik ako ng kandila.
- Wait for me. - Okay.
- Hintayin mo ako. - Okay.
Come closer.
Lumapit ka.
So...
Kaya...
you're not scared now, right?
hindi ka naman natatakot ngayon diba?
Try this.
Subukan ito.
- It's good. - Yes, it's tasty.
- Mabuti naman. - Oo, ito ay masarap.
- Are you exhausted? - I'm okay.
- Napagod ka na ba? - Okay lang ako.
Did you get your fill?
Napuno ka na ba?
Yes.
Oo.
I'm freaking asking you about that stuff.
Natatakot akong magtanong sa iyo tungkol sa bagay na iyon.
That's what I'm freaking...
Yan ang kinatatakutan ko...
talking about.
pinag-uusapan.
How was...
Paano naging...
Cheng Yu?
Cheng Yu?
He's probably better than Chi Cheng.
Malamang mas magaling siya kay Chi Cheng.
No way!
Hindi pwede!
Cheng Yu, how many times a night can...
Cheng Yu, ilang beses sa isang gabi...
I have a secret. Do you want to hear it?
may sikreto ako. Gusto mo bang marinig ito?
Cheng Yu told me about it.
Sinabi sa akin ni Cheng Yu ang tungkol dito.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
In order to get you fed,
Para mapakain ka,
I freaking didn't get my fill.
I freaking hindi nakuha ang aking fill.
I have pimples now.
May pimples ako ngayon.
Wang Zhen and Wang Shuo don't seem to be real brothers.
Tila hindi tunay na magkapatid sina Wang Zhen at Wang Shuo .
Wang Shuo isn't his mom's biological son.
Si Wang Shuo ay hindi biyolohikal na anak ng kanyang ina.
He was adopted.
Ampon siya.
What?
ano?
It's true.
totoo naman.
Don't tell anyone.
Huwag sabihin kahit kanino.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Keep an eye on this for me.
Bantayan ito para sa akin.
Go. I'll keep an eye on this.
Pumunta ka. Babantayan ko ito.
Listen. Don't tell anyone about this.
Makinig ka. Huwag sabihin kahit kanino ang tungkol dito.
Okay? Don't breathe a word to anyone, got it?
Okay? Huwag huminga ng isang salita sa sinuman, nakuha ito?
- What's up?
- Anong meron?
Come on.
Halika na.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Chi Cheng, what are you doing?
Chi Cheng, anong ginagawa mo?
Let go of me.
Bitawan mo ako.
Don't strip me.
Huwag mo akong hubaran.
There are so many people.
Napakaraming tao.
Don't touch me.
Huwag mo akong hawakan.
Awesome.
Kahanga-hanga.
Don't look.
wag kang tumingin.
It's not suitable for children.
Hindi ito angkop para sa mga bata.
You're so heavy.
Ang bigat mo.
(By filial son, Wu Qi Qiong)
(Sa anak ng anak, Wu Qi Qiong)
(Grave of loving dad and mom, Wu Tian Xiang, Zhang Li Ya)
(Libingan ng mapagmahal na ama at ina, Wu Tian Xiang, Zhang Li Ya)
Mom.
Nanay.
My company recently got a big project.
Ang aking kumpanya kamakailan ay nakakuha ng isang malaking proyekto.
It's going to start work soon.
Malapit na itong magsimula sa trabaho.
Right now, my company...
Sa ngayon, ang aking kumpanya...
is a bit well-known...
medyo kilala...
in the industry.
sa industriya.
Mom, Chi Cheng always says I'm stingy.
Nanay, parating sinasabi ni Chi Cheng na kuripot ako.
Am I stingy? I'm not.
kuripot ba ako? hindi ako.
I've always remembered what you told me.
Lagi kong naaalala ang sinabi mo sa akin.
I should save what I must and spend what I have to.
Dapat kong itabi ang kailangan ko at gastusin ang kailangan ko.
I shouldn't spend on what I don't need.
Hindi ako dapat gumastos sa hindi ko kailangan.
Mom, I already saved up...
Nanay, nakaipon na ako...
a lot of money.
maraming pera.
I was saving...
Nag iipon ako...
for my wedding before.
para sa kasal ko dati.
Now,
ngayon,
I'm saving for our retirement.
Nag-iipon ako para sa ating pagreretiro.
I've already planned the rest of our lives.
Naplano ko na ang natitira nating buhay.
Don't worry, Mom.
Huwag kang mag-alala, Inay.
Dad.
Tatay.
I found you a son-in-law.
Nahanap kita ng manugang.
Apart from being a man,
Bukod sa pagiging lalaki,
he has no other flaws.
wala siyang ibang pagkukulang.
You know what?
Alam mo kung ano?
He never let me do the housework.
Hindi niya ako pinayagang gumawa ng gawaing bahay.
And he entrusts me...
At ipinagkatiwala niya sa akin...
with his money.
kasama ang kanyang pera.
You know what?
Alam mo kung ano?
My partner...
Yung partner ko...
is so easy to coax.
ay napakadaling suyuin.
No matter what I do wrong,
Kahit anong gawin kong mali,
once I smile at him,
sabay ngiti ko sa kanya,
he can't do anything to me.
wala siyang magagawa sa akin.
Dad, you haven't met my partner, have you?
Dad, hindi mo pa nakikilala ang partner ko, di ba?
Someday, I'll burn a couple of photos...
Balang araw, magsusunog ako ng ilang larawan...
to show him to you.
para ipakita siya sayo.
That's all I want to tell you.
Yun lang ang gusto kong sabihin sayo.
I'll visit you often.
Bibisitahin kita madalas.
I'll get going, Mom and Dad.
Aalis na ako, Mama at Papa.
(Grave of loving dad and mom, Wu Tian Xiang, Zhang Li Ya)
(Libingan ng mapagmahal na ama at ina, Wu Tian Xiang, Zhang Li Ya)
- Come with us. - Wait. Who are you?
- Sumama ka sa amin. - Teka. sino ka ba
- Hurry! - Wait.
- Magmadali! - Teka.
- What are you doing? - Let's go.
- Anong ginagawa mo? - Tara na.
Wait. I sprained my ankle.
Teka. Na-sprain ang ankle ko.
Don't touch me.
Huwag mo akong hawakan.
Have I been kidnapped?
Kinidnap ba ako?
Why am I tied up so humanely?
Bakit ako nakatali nang makatao?
Do you know who I am?
Alam mo ba kung sino ako?
Then tell me.
Tapos sabihin mo sakin.
Who am I?
Sino ako?
Father...
Ama...
Father-in-law.
biyenan.
Mr. Zhao from Jia'er Culture said...
Sinabi ni G. Zhao mula sa Jia'er Culture...
something came up and he can't make it.
may dumating at hindi niya magawa.
That's so rude.
Napaka bastos.
It's okay.
ayos lang.
(Wei Wei)
(Wei Wei)
Where are we going later?
Saan tayo pupunta mamaya?
Let's go home.
Tara uwi na tayo.
I haven't been home in a while.
Ang tagal kong hindi umuuwi.
Dad.
Tatay.
I'm home.
nakauwi na ako.
Don't speak. Hush.
wag ka magsalita. tumahimik.
Where's my mom?
Nasaan ang nanay ko?
Your mom went to your sister.
Pinuntahan ng nanay mo ang kapatid mo.
My sister's coming back?
Babalik si ate?
Why didn't you tell me?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
You don't come home for three to five months.
Hindi ka umuuwi ng tatlo hanggang limang buwan.
Is there a difference if we tell you or not?
May pagkakaiba ba kung sasabihin namin sa iyo o hindi?
Chi Cheng.
Chi Cheng.
Are you hiding someone?
May tinatago ka ba?
A few days ago, your uncle sent a puppy.
Ilang araw na ang nakalipas, nagpadala ng tuta ang tiyuhin mo.
I'm keeping him in that room.
Pinananatili ko siya sa kwartong iyon.
These are organic vegetables from our garden.
Ito ay mga organikong gulay mula sa aming hardin.
Try her cooking.
Subukan ang kanyang luto.
Are you free tomorrow?
Libre ka ba bukas?
What do you want me to do?
Anong gusto mong gawin ko?
Go on a blind date with me.
Mag-blind date ka sa akin.
You're already so old.
Matanda ka na.
You still want to get a new wife?
Gusto mo pa bang magkaroon ng bagong asawa?
Does my mom know?
Alam ba ng nanay ko?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
It's a blind date for you.
Blind date para sayo.
Why are you going on my blind date?
Bakit ka pupunta sa blind date ko?
I'm afraid you'll scare the young lady away.
Natatakot akong takutin mo ang dalaga.
I'm already scary enough.
Nakakatakot na ako.
Wouldn't it be scarier if you went too?
Hindi ba mas nakakatakot kung pupunta ka rin?
Based on what you're saying,
Base sa sinasabi mo,
you're planning to go tomorrow?
may balak ka bang pumunta bukas?
No.
Hindi.
No? Then why are you wasting time talking nonsense with me?
Hindi? Saka bakit ka nag-aaksaya ng oras sa pakikipag-usap sa akin?
Since you're talking to me, I'm responding to you.
Dahil kausap mo ako, sinasagot na kita.
I can't ignore you, can I?
Hindi naman kita mapapansin diba?
Chi Cheng!
Chi Cheng!
He's so noisy.
Napakaingay niya.
Based on the sound,
Batay sa tunog,
I think he broke your antique vase.
Nabasag yata niya iyong antigong plorera.
Why didn't you tie him?
Bakit hindi mo siya ginapos?
It's a hassle even when he's tied up.
Ang hassle kahit nakatali siya.
The room is not that big.
Hindi naman ganoon kalaki ang kwarto.
He can reach things wherever he's tied up.
Maaabot niya ang mga bagay kung saan man siya nakatali.
The apple doesn't fall far from the tree.
Ang mansanas ay hindi malayo sa puno.
It turns out that Chi Cheng's habit of running his mouth...
Ang ugali pala ni Chi Cheng sa pagtakbo ng kanyang bibig...
is from his dad.
ay mula sa kanyang ama.
Let him out then.
Palabasin mo siya.
Don't open the door.
Huwag buksan ang pinto.
That dog bites strangers.
Ang asong iyon ay nangangagat ng mga estranghero.
A few days ago, your uncle came and got bitten.
Ilang araw ang nakalipas, dumating ang tiyuhin mo at nakagat.
He just got his third injection.
Kakakuha lang niya ng pangatlong injection.
What breed is it?
Anong lahi ito?
It's a crossbreed.
Ito ay isang crossbreed.
A crossbreed?
Isang crossbreed?
Kill him. What's the point of keeping him then?
Patayin mo siya. Ano ang silbi ng pag-iingat sa kanya pagkatapos?
Are you going on the blind date tomorrow or not?
Mag -blind date ka ba bukas o hindi?
I'm not going.
hindi ako pupunta.
If you're not going, get lost.
Kung hindi ka pupunta, mawala ka.
Sit up and eat something.
Umupo at kumain ng kung ano-ano.
It used to be Chi Cheng...
Dati itong si Chi Cheng...
who ate my leftovers.
na kumain ng aking natira.
Now, it's finally the other way around.
Ngayon, sa wakas ay baliktad na.
Hello, Xiao Lin.
Hello, Xiao Lin.
- Mr. Chi. - Have you seen Mr. Wu?
- Ginoong Chi. - Nakita mo na ba si Mr. Wu?
Mr. Wu?
Mr. Wu?
No.
Hindi.
I haven't seen him all day.
Buong araw ko siyang hindi nakita.
I see.
nakikita ko.
Did you find him?
Nahanap mo na ba siya?
Has Wu Suo Wei offended anyone lately?
May nasaktan ba si Wu Suo Wei kamakailan?
Who can he offend?
Sino ang maaari niyang masaktan?
Even if he did,
Kahit na ginawa niya,
in this area,
sa lugar na ito,
there are only a handful of people...
kakaunti lang ang tao...
who would dare to touch him.
sinong maglalakas loob na hawakan siya.
Chi Cheng.
Chi Cheng.
Could it be your dad?
Baka ang tatay mo?
Are you hiding someone?
May tinatago ka ba?
A few days ago, your uncle sent a puppy.
Ilang araw na ang nakalipas, nagpadala ng tuta ang tiyuhin mo.
I'm keeping him in that room.
Pinananatili ko siya sa kwartong iyon.
Don't open the door.
Huwag buksan ang pinto.
That dog bites strangers.
Ang asong iyon ay nangangagat ng mga estranghero.
A few days ago, your uncle came and got bitten.
Ilang araw ang nakalipas, dumating ang tiyuhin mo at nakagat.
He just had his third injection.
Pangatlong injection pa lang niya.
How did his dad know about them?
Paano nalaman ng kanyang ama ang tungkol sa kanila?
You little fool.
Ikaw maliit na tanga.
His dad has spies all over the city.
Ang kanyang ama ay may mga espiya sa buong lungsod.
The two of them eat and live together.
Kumain at nakatira silang dalawa .
On top of that, he did this before.
Higit pa rito, ginawa niya ito dati.
Do you think his dad doesn't know?
Sa tingin mo ba hindi alam ng papa niya?
Even if his dad knows,
Kahit alam ng tatay niya,
he can just call him over...
tawagan na lang niya...
and teach him a lesson.
at turuan siya ng leksyon.
Use your little brain.
Gamitin ang iyong maliit na utak.
What kind of person is his dad?
Anong klaseng tao ang tatay niya?
Think about it.
Pag-isipan ito.
Can an ordinary person...
Pwede bang ordinaryong tao...
have a son like him?
may anak na kagaya niya?
At a time like this,
Sa panahong ganito,
stop joking around with me.
tigilan mo na ang pagbibiro sa akin.
Pause it.
I-pause ito.
Zoom in.
Mag-zoom in.
(July 10th, 2024, Wednesday)
(Ika-10 ng Hulyo, 2024, Miyerkules)
Keep an eye on it for me.
Bantayan mo ako.
- Thank you. - Okay.
- Salamat. - Okay.
If I don't know him well enough,
Kung hindi ko pa siya lubos na kilala,
I'd think I was wrong about him.
Akala ko mali ako sa kanya.
Young Master Chi.
Young Master Chi.
The chairman is meeting with an important client.
Ang chairman ay nakikipagpulong sa isang mahalagang kliyente.
If it's urgent, you can tell me.
Kung urgent, pwede mong sabihin sa akin.
I'll pass it on for you.
Ipapasa ko sayo.
Okay.
Okay.
Tell him...
Sabihin mo sa kanya...
to take care of himself.
para alagaan ang sarili.
Wei Wei!
Wei Wei!
Hello, Young Master Chi.
Kumusta, Young Master Chi.
Wait.
Teka.
Who did you bring food to?
Kanino ka nagdala ng pagkain?
I brought it to Mr. Chi.
Dinala ko kay Mr. Chi.
My dad never eats late-night snacks.
Ang aking ama ay hindi kumakain ng mga meryenda sa gabi.
My sister and mom aren't home either.
Wala rin si ate at mama sa bahay.
Ms. Wang.
Ms. Wang.
Tell me the truth.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Who did you bring it to?
Kanino mo dinala?
During the day, Mr. Chi kidnapped a young man.
Noong araw, inagaw ni G. Chi ang isang binata.
I brought it to him.
Dinala ko sa kanya.
What kind of young man?
Anong klaseng binata?
Where is he?
nasaan siya?
He's tall and thin,
Siya ay matangkad at payat,
with big eyes.
may malalaking mata.
He's at an abandoned factory in the suburbs.
Siya ay nasa isang abandonadong pabrika sa suburbs.
Don't tell him I told you!
Wag mong sabihin sa kanya na sinabi ko sayo!
What did he say?
Ano ang sinabi niya?
He... told you to take care of yourself.
Sinabi niya sa iyo na ingatan mo ang iyong sarili.
Scoundrel!
Bastos!
Also,
Gayundin,
Ms. Wang got caught when she delivered the food.
Nahuli si Ms. Wang nang maghatid siya ng pagkain.
Young Master Chi is on his way.
Papunta na si Young Master Chi.
Should we move to another location?
Dapat ba tayong lumipat sa ibang lokasyon?
Don't mind him.
Huwag mo siyang pansinin.
I've instructed Ms. Wang in advance.
Inutusan ko na si Ms. Wang nang maaga.
He can't find this place.
Hindi niya mahanap ang lugar na ito.
- Hey, Gang Zi. - Hello, Young Master Chi.
- Hoy, Gang Zi. - Kumusta, Young Master Chi.
I'm going to the factory in the suburbs now.
Pupunta ako ngayon sa factory sa suburbs.
If you catch the three of them, bring them to me.
Kung mahuli mo silang tatlo, dalhin mo sa akin.
- Okay. No problem. - All right.
- Okay. Walang problema. - Sige.
Wei Wei!
Wei Wei!
Darn it.
Darn it.
Does it hurt?
masakit ba?
It's okay.
ayos lang.
Except for his ankle and the pulled ligament,
Maliban sa kanyang bukung-bukong at sa nahugot na litid,
the rest are just superficial injuries.
the rest are just superficial injuries.
He'll be fine in a few days.
Magiging maayos na siya sa loob ng ilang araw.
Thank you, doctor.
Salamat, doktor.
Thank you for coming at this hour.
Salamat sa pagdating mo sa oras na ito.
You're too kind. It's what I should do, it's my job.
Masyado kang mabait. Ito ang dapat kong gawin, ito ang aking trabaho.
- This way, please. - See the doctor out.
- Sa ganitong paraan, mangyaring. - Magpatingin sa doktor.
- Okay.
- Okay.
Mr. Chi.
Mr. Chi.
Please let me go.
Pabayaan mo na ako.
Recently, my company got a big project.
Kamakailan, ang aking kumpanya ay nakakuha ng isang malaking proyekto.
They can't do it without me.
Hindi nila magagawa kung wala ako.
Isn't Chi Cheng managing the company for you?
Hindi ba para sa iyo si Chi Cheng ang namamahala sa kumpanya?
You can take this opportunity...
Maaari mong kunin ang pagkakataong ito...
to rest for a couple of days.
para magpahinga ng ilang araw.
Still...
pa rin...
Still, you can't tire out your son.
Gayunpaman, hindi mo mapapagod ang iyong anak.
Do you not tire him out?
Hindi mo ba siya napapagod?
Chi Cheng's mom...
Ang nanay ni Chi Cheng...
went abroad to visit Chi Cheng's sister.
nag-abroad para bisitahin ang kapatid ni Chi Cheng.
I'm the only one home.
Ako lang mag-isa sa bahay.
Be my companion.
Maging aking kasama.
I'll keep you company?
Sasamahan kita?
What? You don't want to?
ano? ayaw mo?
No.
Hindi.
I...
ako...
flattered.
nambobola.
Let's go. Hurry up!
Tara na. Bilisan mo!
You were so arrogant just now.
Ang yabang mo ngayon lang.
Be quick!
Bilisan mo!
Get up!
Bumangon ka na!
Squat down.
Maglupasay.
Squat properly!
Mag-squat ng maayos!
Don't move!
Wag kang gumalaw!
We found them.
Natagpuan namin sila.
Where's my guy?
Nasaan ang lalaki ko?
He's asking you.
Tinatanong ka niya.
We... don't know.
Kami... hindi alam.
After we kidnapped him,
Pagkatapos namin siyang kidnapin,
Mr. Chi won't let us get involved anymore.
Hindi na tayo hahayaan ni Mr. Chi na makisali pa.
You're all darn useless.
Walang kwenta kayong lahat.
Get up!
Bumangon ka na!
What should we do with them?
Ano ang dapat nating gawin sa kanila?
Send them...
Ipadala sila...
to whoever hired them.
sa kung sino man ang kumuha sa kanila.
All right.
Sige.
Let's go! Don't move!
Tara na! Wag kang gumalaw!
Don't freaking move!
Huwag kang gumalaw!
Are you crazy?
baliw ka ba
You're sending them back?
Pinapabalik mo sila?
What?
ano?
Do you want to infuriate your old man to death?
Gusto mo bang galitin ang iyong matanda hanggang mamatay?
I think...
sa tingin ko...
you don't want to go against him head-on, do you?
hindi mo gustong makipaglaban sa kanya nang direkta, hindi ba?
Even when a rabbit is cornered, he'll freaking bite.
Kahit na nakorner ang isang kuneho, kakagat siya.
I think you don't have a brain at all.
I think wala ka talagang utak.
If you go back now,
Kung babalik ka ngayon,
you'll be walking into a trap.
mapupunta ka sa isang bitag.
Besides, your darling...
At saka, ang iyong sinta...
is still with your dad.
kasama mo pa ang papa mo.
Don't get yourself trapped too.
Huwag mo ring makulong ang iyong sarili.
Have a smoke.
Manigarilyo.
I'm not in the mood.
Wala ako sa mood.
Come on. Let's go to my place.
Halika na. Punta tayo sa pwesto ko.
What are you looking at? Stop looking!
Ano ang tinitingnan mo? Tumigil ka sa paghahanap!
Squat properly. Squat down.
Maglupasay ng maayos. Maglupasay.
Chi Cheng must be looking for me everywhere.
Siguradong hinahanap ako ni Chi Cheng kung saan-saan.
Chi Cheng's facial features are like his dad's.
Ang mga tampok ng mukha ni Chi Cheng ay katulad ng sa kanyang ama.
But his dad is gentler than him.
Ngunit ang kanyang ama ay mas malumanay kaysa sa kanya.
Do you sleep with the lights on?
Natutulog ka ba na nakabukas ang ilaw?
What are you doing?
anong ginagawa mo
Put me out of my misery.
Ilabas mo ako sa aking paghihirap.
Since you won't put me out of my misery,
Dahil hindi mo ako aalisin sa aking paghihirap,
why should I put you out of your misery?
bakit kita aalisin sa iyong paghihirap?
Mr. Chi.
Mr. Chi.
Can I ask you something?
May itatanong ako sayo?
Go ahead.
Sige na.
Mr. Chi.
Mr. Chi.
Since you're locking me up here,
Dahil ikinulong mo ako dito,
why aren't you torturing me?
bakit hindi mo ako pinapahirapan?
When I know you well enough,
Kapag kilala kita ng husto,
I'll torture you then.
Pahihirapan kita nun.
I already know...
alam ko na...
about your family.
tungkol sa iyong pamilya.
Your parents...
Ang iyong mga magulang...
are both upright people.
ay parehong matuwid na tao.
You have a good character too.
Maganda rin ang ugali mo.
You're a quite honest young man.
Ikaw ay isang medyo tapat na binata.
Why are you hanging out with Chi Cheng?
Bakit ka nakikipag-hang out kay Chi Cheng?
He's not a good guy.
Hindi siya mabuting tao.
If you're together, it won't end well.
Kung magkakasama kayo, hindi maganda ang ending.
How can you say that about your son?
Paano mo nasasabi yan sa anak mo?
Don't think I'm joking with you.
Huwag mong isiping binibiro kita.
I know my son best.
Kilala ko ang anak ko.
You're not the first person he's dated.
Hindi ikaw ang unang taong naka-date niya.
He's a habitual offender.
Isa siyang habitual offender.
You're a first-time offender.
Ikaw ay isang unang beses na nagkasala.
There's no hope for repeat offenders.
Walang pag-asa para sa mga umuulit na nagkasala.
First-time offenders...
Mga unang beses na nagkasala...
still have a chance to turn over a new leaf.
may pagkakataon pa na magbalik ng bagong dahon.
So what you just said is wrong.
Kaya mali ang sinabi mo.
I'm not torturing you.
Hindi kita pinapahirapan.
I'm saving you.
nililigtas kita.
Thank you, Mr. Chi.
Salamat, Mr. Chi.
After eating, come home with me.
Pagkatapos kumain, samahan mo ako pauwi.
What for?
para saan?
I made such a commotion yesterday.
Nagkagulo ako kahapon.
Chi Cheng must have found out later on.
Malamang nalaman ni Chi Cheng sa huli.
He looked around the house,
Tumingin siya sa paligid ng bahay,
but he couldn't find me.
pero hindi niya ako mahanap.
He must have thought his dad sent me somewhere else.
Akala niya siguro pinapunta ako ng papa niya sa ibang lugar.
I didn't expect that after all the twists and turns,
Hindi ko inaasahan na pagkatapos ng lahat ng mga pagliko at pagliko,
I'd be sent back here again.
Pababalikin sana ako ulit dito.
When Chi Cheng was little,
Noong maliit pa si Chi Cheng,
this little wastrel...
itong munting basura...
was quite cute.
ay medyo cute.
A DV.
Isang DV.
It's still working.
Gumagana pa rin.
Let's see what we have.
Tingnan natin kung ano ang mayroon tayo.
Look at this kid.
Tingnan mo itong batang ito.
Are you enjoying your stay here?
Nag-e-enjoy ka ba sa iyong pamamalagi dito?
Isn't this broken?
Hindi ba ito sira?
I'll take it and throw it away.
Kukunin ko at itatapon.
Don't throw it away.
Huwag itapon.
I... Look, I just fixed it.
Ako... Tingnan mo, naayos ko lang.
This can still be used too.
Magagamit pa rin ito.
At worst,
Sa pinakamasama,
sell it as junk...
ibenta ito bilang basura...
for a few dozen yuan.
para sa ilang dosenang yuan.
What a cheapskate.
Anong cheapskate.
Enjoy yourself.
Magsaya ka.
I'm so bored.
Inip na inip ako.
It's so boring.
Sobrang boring.
Wu Suo Wei, where are you?
Wu Suo Wei, nasaan ka?
Five.
lima.
Two.
Dalawa.
Zero.
Zero.
Five, twenty.
Lima, dalawampu.
I love you more.
mas mahal kita.
Wait.
Teka.
If I can use my watch to express my love,
Kung magagamit ko ang aking relo para ipahayag ang aking pagmamahal,
can I also send a hidden signal with my watch?
pwede din ba akong magpadala ng hidden signal gamit ang relo ko?
Let me think.
Pag-isipan ko.
Nine, five?
Siyam, lima?
Help me.
Tulungan mo ako.
Nine, five.
Siyam, lima.
Five.
lima.
I am in...
ako ay nasa...
At...
sa...
What number should I use for that?
Anong numero ang dapat kong gamitin para doon?
That's not right.
hindi tama yan.
No.
Hindi.
- Eight.
- Walo.
I'm doomed.
napahamak ako.
I can't make the sound of that word using numbers.
Hindi ko maitunog ang salitang iyon gamit ang mga numero.
How else can I use numbers to point to a location?
Paano ko pa magagamit ang mga numero para tumuro sa isang lokasyon?
This is...
Ito ay...
Liangxi Street.
Liangxi Street.
Block 520,
Block 520,
No. 8.
No. 8.
5208.
5208.
Five.
lima.
- Two.
- Dalawa.
Zero.
Zero.
Eight.
Walo.
What does that mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
Doesn't he get it?
Hindi niya ba gets?
I'll do it again.
gagawin ko ulit.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Nothing.
wala.
I'm just bored.
naiinip lang ako.
Come out for a chat.
Lumabas para makipag-chat.
Come on.
Halika na.
This...
Ito...
(Molten Lava)
(Molten Lava)
looks like my recipe.
parang ang recipe ko.
Don't worry about the recipe.
Huwag mag-alala tungkol sa recipe.
I'll give you a new one.
Bibigyan kita ng bago.
This is serious.
Seryoso ito.
I've tried my best.
I've tried my best.
I really can't tell what it is.
Hindi ko talaga masabi kung ano ito.
I think...
sa tingin ko...
sometimes,
minsan,
having a high IQ...
mataas ang IQ...
can't be as good as really knowing the person.
hindi maaaring maging kasing ganda ng tunay na pagkilala sa tao.
Jiang Xiao Shuai.
Jiang Xiao Shuai.
Five, eight, eight, eight.
Lima, walo, walo, walo.
Five, eight, eight,
Lima, walo, walo,
eight.
walo.
Eight...
walo...
I'm rich.
mayaman ako.
Did your dad give him a lot of money?
Binigyan ba siya ng iyong ama ng maraming pera?
Five-twenty is easy to understand.
Ang five-twenty ay madaling maunawaan.
It's "I love you."
Ito ay "Mahal kita."
I love you too.
mahal din kita.
- Go on. - I get it now.
- Sige na. - Naiintindihan ko na.
"I love you. Bye."
"I love you. Bye."
So if you connect them,
Kaya kung ikinonekta mo sila,
your dad gave him a lot of money...
Binigyan siya ng iyong ama ng maraming pera...
and treats him well.
at tinatrato siya ng maayos.
You don't have to worry.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Bye.
Bye.
Awesome.
Kahanga-hanga.
I'd better go home tomorrow.
Mabuti pang umuwi na ako bukas.